Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on any unix-based platform?
ja: Qt CreatorはどのUnixベースのプラットフォームでも動作しますか？
zh_tw: Qt Creator是否在任何根據Unix的平臺上運行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (QDate formatstring).
ja: 現在の日付（QDateフォーマット文字列）。
zh_tw: 目前日期(QDate formatstring)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (QTime formatstring).
ja: 現在の時刻（QTimeフォーマット文字列）。
zh_tw: 目前時間(QTime formatstring)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Generate a new UUID.
ja: 新しいUUIDを生成。
zh_tw: 產生一個新的UUID。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: A comment.
ja: コメント。
zh_tw: 一條注解。

# Core::DesignMode|
source: Design
ja: 設計
zh_tw: 設計

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Uncategorized
ja: カテゴリー未分類
zh_tw: 未分類

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Tools that will appear directly under the External Tools menu.
ja: 外部ツールメニューのすぐ下に表示されるツール。
zh_tw: 直接顯示在「外部工具」功能表下的工具。

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
zh_tw: 新建類別

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: New Tool
ja: 新しいツール
zh_tw: 新建工具

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: This tool prints a line of useful text
ja: このツールは有用なテキストの行を印刷します
zh_tw: 此工具列印一行有用的文字

# Core::Internal::ExternalToolModel|
source: Useful text
ja: 有用なテキスト
zh_tw: 有用的文字

# Core::Internal::EnvironmentChangesDialog|
source: Edit Environment Changes
ja: 環境の変更を編集する
zh_tw: 編輯環境變更

# Core::Internal::EnvironmentChangesDialog|
source: Change system environment by assigning one environment variable per line:
ja: 1行に1つの環境変数を割り当ててシステム環境を変更する：
zh_tw: 透過每行分配一個環境變數來變更系統環境：

# Core::PromptOverwriteDialog|
source: Overwrite Existing Files
ja: 現在のファイルを上書きする
zh_tw: 覆蓋現有檔案

# Core::PromptOverwriteDialog|
source: The following files already exist in the folder %1. Would you like to overwrite them?
ja: 次のファイルはすでにフォルダ %1に存在します。 ファイルを上書きしますか？
zh_tw: 以下檔案已存在於資料夾 %1中。 您是否要覆蓋它們？

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Mixed
ja: 混合
zh_tw: 已混合

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Make Writable
ja: 書き込み可能にする
zh_tw: 使可寫入

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Open with VCS
ja: VCSで開く
zh_tw: 用VCS開啟

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_tw: 另存新檔

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Failed to %1 File
ja: %1ファイルに失敗しました
zh_tw: 無法%1檔案

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: %1 file %2 from version control system %3 failed.
ja: バージョン管理システム%3の%1ファイル%2が失敗しました。
zh_tw: 從版本控制系統%3中%1檔案%2失敗。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: No Version Control System Found
ja: バージョン管理システムが見つかりません
zh_tw: 找不到版本控制系統

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot open file %1 from version control system. No version control system found.
ja: バージョンコントロールシステムからファイル%1を開くことができません。 バージョンコントロールシステムが見つかりません。
zh_tw: 無法從版本控制系統開啟檔%1。 找不到版本控制系統。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot Set Permissions
ja: 権限を設定できません
zh_tw: 無法設定權限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot set permissions for %1 to writable.
ja: %1の権限を書き込み可能に設定できません。
zh_tw: 無法將%1的權限設定為可寫。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot Save File
ja: ファイルを保存できません
zh_tw: 無法儲存檔案

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Cannot save file %1
ja: ファイル%1を保存できません
zh_tw: 無法儲存檔%1

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Canceled Changing Permissions
ja: 権限の変更をキャンセルしました
zh_tw: 取消變更權限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Could Not Change Permissions on Some Files
ja: 一部のファイルのアクセス許可を変更できませんでした
zh_tw: 無法變更某些檔案上的權限

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: See details for a complete list of files.
ja: ファイルの完全なリストについては、詳細を参照してください。
zh_tw: 查看完整檔案清單的詳細資訊。

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: Change &Permission
ja: 変更と許可
zh_tw: 變更權限(&P)

# Core::ReadOnlyFilesDialog|
source: The following files are not checked out yet. Do you want to check them out now?
ja: 以下のファイルはまだチェックアウトされていません。 あなたは今すぐチェックアウトしますか？
zh_tw: 以下檔案尚未檢查。 是否要現在檢查它們？

# Core::Internal::SettingsDialog|
source: Preferences
ja: 設定
zh_tw: 喜好設定

# Core::Internal::SettingsDialog|
source: Options
ja: オプション
zh_tw: 選項

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Click and type the new key sequence.
ja: クリックし、新しいキーシーケンスを入力。
zh_tw: 按一下並輸入新的按鍵序列。

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Stop Recording
ja: 記録を終了
zh_tw: 停止錄製

# Core::Internal::ShortcutButton|
source: Record
ja: 記録
zh_tw: 錄製

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット
zh_tw: 鍵盤快速鍵

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_tw: 捷徑

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Enter key sequence as text
ja: キーシーケンスをテキストとして入力
zh_tw: 將按鍵序列作為文字輸入

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Key sequence:
ja: キーシーケンス：
zh_tw: 按鍵序列：

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Use "Cmd", "Opt", "Ctrl", and "Shift" for modifier keys. Use "Escape", "Backspace", "Delete", "Insert", "Home", and so on, for special keys. Combine individual keys with "+", and combine multiple shortcuts to a shortcut sequence with ",". For example, if the user must hold the Ctrl and Shift modifier keys while pressing Escape, and then release and press A, enter "Ctrl+Shift+Escape,A".
ja: 修飾キーには、"Cmd"、"Opt"、"Ctrl"、"Shift"を使用します。特殊キーの場合は、"Escape"、"Backspace"、"Delete"、"Insert"、"Home"などを使用します。個々のキーを"+"で結合し、複数のショートカットを"、"でショートカットシーケンスに結合します。たとえば、Escキーを押しながらCtrlキーとShiftキーを押しながらAキーを離してAキーを押す必要がある場合は、「Ctrl+Shift+Escape、A」と入力します。
zh_tw: 使用「Cmd」、「Opt」、「Ctrl」和「Shift」作為修改鍵。使用「Escape」、「Backspace」、「Delete」、「Insert」、「Home」等作為特殊鍵。將各個鍵用「+」群組合在一起，將多個捷徑用「,”群組合成一個捷徑序列。例如，如果使用者必須在按住Escape鍵的同時按住Ctrl和Shift修改鍵，然後鬆開並按A，則輸入「Ctrl+Shift+Escape,A」。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Use "Ctrl", "Alt", "Meta", and "Shift" for modifier keys. Use "Escape", "Backspace", "Delete", "Insert", "Home", and so on, for special keys. Combine individual keys with "+", and combine multiple shortcuts to a shortcut sequence with ",". For example, if the user must hold the Ctrl and Shift modifier keys while pressing Escape, and then release and press A, enter "Ctrl+Shift+Escape,A".
ja: 修飾キーは、"Ctrl"、"Alt"、"Meta"、"Shift"を使用します。特殊キーの場合は、"Escape"、"Backspace"、"Delete"、"Insert"、"Home"などを使用します。個々のキーを"+"で結合し、複数のショートカットを"、"でショートカットシーケンスに結合します。たとえば、Escキーを押しながらCtrlキーとShiftキーを押しながらAキーを離してAキーを押す必要がある場合は、「Ctrl+Shift+Escape、A」と入力します。
zh_tw: 使用「Cmd」、「Alt」、「Meta」和「Shift」作為修改鍵。使用「Escape」、「Backspace」、「Delete」、「Insert」、「Home」等作為特殊鍵。將各個鍵用「+」群組合在一起，將多個捷徑用「,」群組合成一個捷徑序列。例如，如果使用者必須在按住Escape鍵的同時按住Ctrl和Shift修改鍵，然後鬆開並按A，則輸入「Ctrl+Shift+Escape,A」。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Reset to default.
ja: デフォルトにリセット.
zh_tw: 重設為預設值。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Key sequence has potential conflicts. <a href="#conflicts">Show.</a>
ja: キーシーケンスには潜在的な競合があります。 <a href="#conflicts">表示</a>
zh_tw: 按鍵序列有潛在的衝突。<a href="#conflicts">顯示。</a>

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Invalid key sequence.
ja: キーシーケンスが無効です。
zh_tw: 無效的按鍵序列。

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Import Keyboard Mapping Scheme
ja: インポートキーボードマッピングスキーム
zh_tw: 匯入鍵盤對應方案

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Keyboard Mapping Scheme (*.kms)
ja: キーボードマッピングスキーム（*.kms）
zh_tw: 鍵盤對應方案(*.kms)

# Core::Internal::ShortcutSettingsWidget|
source: Export Keyboard Mapping Scheme
ja: キーボードマッピングスキームのエクスポート
zh_tw: 匯出鍵盤對應方案

# Core::Internal::ShortcutSettings|
source: Keyboard
ja: キーボード
zh_tw: 鍵盤

# Core::DocumentManager|error message
source: Could not save the files.
ja: ファイルを保存できませんでした。
zh_tw: 無法儲存檔案。

# Core::DocumentManager|
source: File Error
ja: ファイルエラー
zh_tw: 檔案錯誤

# Core::DocumentManager|
source: Error while saving file: %1
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました：%1
zh_tw: 儲存檔案時出錯：%1

# Core::DocumentManager|
source: Overwrite?
ja: 上書き？
zh_tw: 覆蓋？

# Core::DocumentManager|
source: An item named "%1" already exists at this location. Do you want to overwrite it?
ja: "%1"という項目がこの場所に既に存在します。上書きしますか？
zh_tw: 在這個位置已經有一個名為"%1"的項目。您想覆蓋它嗎？

# Core::DocumentManager|
source: Save File As
ja: ファイルを別名で保存
zh_tw: 將檔案另存新檔

# Core::DocumentManager|
source: Open File
ja: ファイルを開く
zh_tw: 開啟檔案

# Core::DocumentManager|
source: Cannot reload %1
ja: %1をリロードできません
zh_tw: 無法重新載入%1

# Core::Internal::EditMode|
source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

# Core::DocumentModelPrivate|
source: No document is selected.
ja: ドキュメントが選択されていません。
zh_tw: 沒有選擇檔案。

# Core::EditorManager|
source: Revert to Saved
ja: 保存済みに戻す
zh_tw: 還原到已儲存

# Core::EditorManager|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::EditorManager|
source: Close All
ja: すべて閉じる
zh_tw: 關閉全部

# Core::EditorManager|
source: Close Others
ja: その他を閉じる
zh_tw: 關閉其他

# Core::EditorManager|
source: Close All Except Visible
ja: 見える以外のすべてを閉じる
zh_tw: 關閉除可見外的全部

# Core::EditorManager|
source: Next Open Document in History
ja: 次の文書を履歴で開く
zh_tw: 歷程記錄中下一個開啟的文件

# Core::EditorManager|
source: Previous Open Document in History
ja: 先に履歴の文書を開く
zh_tw: 歷程記錄中上一個開啟的文件

# Core::EditorManager|
source: Go Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# Core::EditorManager|
source: Go Forward
ja: 前進
zh_tw: 前進

# Core::EditorManager|
source: Copy Full Path
ja: フルパスをコピー
zh_tw: 複製完整路徑

# Core::EditorManager|
source: Copy Path and Line Number
ja: コピーパスと行番号
zh_tw: 複製路徑和行號

# Core::EditorManager|
source: Copy File Name
ja: ファイル名をコピー
zh_tw: 複製檔案名稱

# Core::EditorManager|
source: &Save
ja: &保存
zh_tw: 儲存(&S)

# Core::EditorManager|
source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存…
zh_tw: 另存新檔(&A)...

# Core::EditorManager|
source: Continue Opening Huge Text File?
ja: 巨大なテキストファイルを開き続けますか？
zh_tw: 繼續開啟巨大文字檔？

# Core::EditorManager|
source: The text file "%1" has the size %2MB and might take more memory to open and process than available. Continue?
ja: "%1"というテキストファイルのサイズは%2MBであり、開いたり処理するためには使用可能なメモリより多くのメモリが必要です。 続行しますか？
zh_tw: 文字檔"%1"的大小為%2MB，可能需要更多的記憶體才能開啟和處理。 繼續嗎？

# Core::EditorManager|
source: File Error
ja: ファイルエラー
zh_tw: 檔案錯誤

# Core::EditorManager|
source: Close "%1"
ja: "%1"を閉じる
zh_tw: 關閉"%1"

# Core::EditorManager|
source: Close Editor
ja: エディタを閉じる
zh_tw: 關閉編輯器

# Core::EditorManager|
source: Close All Except "%1"
ja: "%1"以外のすべてを閉じる
zh_tw: 關閉"%1"以外的全部

# Core::EditorManager|
source: Close Other Editors
ja: 他の編集者を閉じる
zh_tw: 關閉其他編輯器

# Core::EditorManager|
source: Opening File
ja: オープニングファイル
zh_tw: 正在開啟檔案

# Core::EditorManager|
source: Split
ja: スプリット
zh_tw: 分割

# Core::EditorManager|
source: Split Side by Side
ja: サイドバイサイド分割
zh_tw: 並排分割

# Core::EditorManager|
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開きます
zh_tw: 在新視窗中開啟

# Core::EditorManager|
source: Close Document
ja: ドキュメントを閉じる
zh_tw: 關閉文件

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert File to Saved
ja: ファイルを保存済みに戻す
zh_tw: 將檔案還原到已儲存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Alternative Close
ja: オルタナティブ・クローズ
zh_tw: 選擇關閉

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Split
ja: 分割
zh_tw: 分割

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Split Side by Side
ja: サイドバイサイド分割
zh_tw: 並排分割

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開きます
zh_tw: 在新視窗中開啟

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Remove Current Split
ja: 現在の分割を削除
zh_tw: 刪除目前分割

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Remove All Splits
ja: すべての分割を削除
zh_tw: 刪除所有分割

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Go to Previous Split or Window
ja: 前の分割またはウィンドウに移動
zh_tw: 轉到上一個分割或視窗

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Go to Next Split or Window
ja: 次の分割またはウィンドウに移動
zh_tw: 轉到下一個分割或視窗

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Ad&vanced
ja: アドヴァンスド
zh_tw: 進階(&V)

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Current document
ja: 現在のドキュメント
zh_tw: 目前文件

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: X-coordinate of the current editor's upper left corner, relative to screen.
ja: スクリーンに対する現在のエディタの左上隅のX座標。
zh_tw: 目前編輯器左上角相對於螢幕的X座標。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Y-coordinate of the current editor's upper left corner, relative to screen.
ja: スクリーンに対する現在のエディタの左上隅のY座標。
zh_tw: 目前編輯器左上角相對於螢幕的Y座標。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1": Cannot open files of type "%2".
ja: "%1"を開くことができませんでした："%2"のファイルを開くことができません。
zh_tw: 無法開啟"%1"：無法開啟"%2"類型的檔案。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1" for reading. Either the file does not exist or you do not have the permissions to open it.
ja: "%1"を読むことができませんでした。ファイルが存在しないか、ファイルを開く権限がありません。
zh_tw: 無法開啟"%1"進行讀取。檔案不存在或者您沒有開啟它的權限。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Could not open "%1": Unknown error.
ja: "%1"を開けませんでした：不明なエラーです。
zh_tw: 無法開啟"%1"：未知錯誤。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: <b>Warning:</b> This file was not opened in %1 yet.
ja: <b>警告：</ b>このファイルはまだ%1で開かれていません。
zh_tw: <b>警告：</b>此檔案尚未在%1中開啟。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Open
ja: 開いた
zh_tw: 開啟

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: <b>Warning:</b> You are changing a read-only file.
ja: <b>警告：</ b>読み取り専用ファイルを変更しています。
zh_tw: <b>警告：</b>您正在變更唯讀檔案。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Make Writable
ja: 書き込み可能にする
zh_tw: 使可寫入

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: &Save %1
ja: %1を保存
zh_tw: 儲存%1(&S)

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Save %1 &As...
ja: %1を保存する...
zh_tw: 另存%1為新檔(&A)...

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert %1 to Saved
ja: %1を保存済みに戻す
zh_tw: 將%1還原到已儲存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Reload %1
ja: リロード%1
zh_tw: 重新載入%1

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close %1
ja: 閉じる%1
zh_tw: 關閉%1

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close All Except %1
ja: %1を除くすべて閉じる
zh_tw: 關閉除%1以外的全部

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Close Others
ja: その他を閉じる
zh_tw: 關閉其他

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cannot Open File
ja: ファイルを開けません
zh_tw: 無法開啟檔案

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cannot open the file for editing with VCS.
ja: VCSで編集するためにファイルを開くことができません。
zh_tw: 無法開啟檔以使用VCS進行編輯。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: File Error
ja: ファイルエラー
zh_tw: 檔案錯誤

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Revert to Saved
ja: 保存済みに戻す
zh_tw: 還原到已儲存

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: You will lose your current changes if you proceed reverting %1.
ja: %1を元に戻すと、現在の変更が失われます。
zh_tw: 如果您繼續還原%1，則會丟失目前的變更。

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Proceed
ja: 次へ進む
zh_tw: 繼續

# Core::Internal::EditorManagerPrivate|
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# Core::Internal::OpenEditorsWidget|
source: Open Documents
ja: ドキュメントを開く
zh_tw: 開啟文件

# Core::Internal::SystemEditor|
source: System Editor
ja: システムエディタ
zh_tw: 系統編輯器

# Core::Internal::SystemEditor|
source: Could not open url %1.
ja: URL%1を開くことができませんでした。
zh_tw: 無法開啟url %1。

# Core::EditorToolBar|
source: Drag to drag documents between splits
ja: ドラッグして分割間でドキュメントをドラッグする
zh_tw: 拖動以在分割之間拖動文件

# Core::EditorToolBar|
source: Split
ja: 分割
zh_tw: 分割

# Core::EditorToolBar|
source: Remove Split
ja: 分割を削除
zh_tw: 刪除分割

# Core::EditorToolBar|
source: Make Writable
ja: 書き込み可能にする
zh_tw: 使可寫入

# Core::EditorToolBar|
source: File is writable
ja: ファイルは書き込み可能です
zh_tw: 檔案可被寫入

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: Could not find executable for "%1" (expanded "%2")
ja: "%1"（展開された"%2"）の実行ファイルが見つかりませんでした
zh_tw: 無法找到"%1"(展開的"%2")的可執行檔

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: Starting external tool "%1" %2
ja: 外部ツール"%1"%2を起動しています
zh_tw: 啟動外部工具"%1" %2

# Core::Internal::ExternalToolRunner|
source: "%1" finished
ja: "%1"が終了しました
zh_tw: "%1"已完成

# Core::ExternalToolManager|
source: &External
ja: &外部
zh_tw: 外部(&E)

# Core::ExternalToolManager|
source: Error: External tool in %1 has duplicate id
ja: エラー：%1の外部ツールにIDが重複しています
zh_tw: 錯誤：%1中的外部工具具有重複的ID

# Core::Internal::ExternalTool|
source: Error while parsing external tool %1: %2
ja: 外部ツール%1を解析中にエラーが発生しました：%2
zh_tw: 解析外部工具%1時出錯：%2

# Core::Internal|
source: Launching a file browser failed
ja: ファイルブラウザを起動できませんでした
zh_tw: 啟動檔案瀏覽器失敗

# Core::Internal|
source: Unable to start the file manager: %1
ja: ファイルマネージャを起動できません： %1
zh_tw: 無法啟動檔案管理器： %1

# Core::Internal|
source: "%1" returned the following error: %2
ja: "%1"は次のエラーを返しました： %2
zh_tw: "%1"返回了以下錯誤： %2

# Core::Internal|
source: Launching Windows Explorer Failed
ja: Windows Explorerの起動に失敗しました
zh_tw: 啟動Windows資料總管失敗

# Core::Internal|
source: Could not find explorer.exe in path to launch Windows Explorer.
ja: エクスプローラを起動するためのパスにexplorer.exeが見つかりませんでした。
zh_tw: 在路徑中找不到explorer.exe來啟動Windows資料總管。

# Core::Internal|
source: Find in This Directory...
ja: このディレクトリで検索...
zh_tw: 在此目錄中尋找...

# Core::Internal|
source: Show in Explorer
ja: エクスプローラーで表示
zh_tw: 在資料總管裡顯示

# Core::Internal|
source: Show in Finder
ja: ファインダーで表示
zh_tw: 在尋找工具中顯示

# Core::Internal|
source: Show Containing Folder
ja: コンテイニングフォルダを表示
zh_tw: 顯示包含資料夾

# Core::Internal|
source: Open Command Prompt Here
ja: ここでコマンドプロンプトを開く
zh_tw: 在這裡開啟命令提示字元

# Core::Internal|
source: Open Terminal Here
ja: ここにターミナルを開く
zh_tw: 在這裡開啟終端

# Core::Internal|
source: Deleting File Failed
ja: ファイルの削除に失敗しました
zh_tw: 刪除檔案失敗

# Core::Internal|
source: Could not delete file %1.
ja: %1ファイルを削除できませんでした。
zh_tw: 無法刪除檔案%1。

# Core::Internal::CurrentDocumentFind|
source: %n occurrences replaced.
ja: %nオカレンスが置き換えられました。
zh_tw: %n個相符項被取代。

# Core::FindPlugin|
source: &Find/Replace
ja: &検索/置換
zh_tw: 尋找/取代(&F)

# Core::FindPlugin|
source: Advanced Find
ja: 高度な検索
zh_tw: 進階尋找

# Core::FindPlugin|
source: Open Advanced Find...
ja: 詳細検索を開く...
zh_tw: 開啟進階尋找...

# Core::FindPlugin|
source: Advanced...
ja: 詳細設定...
zh_tw: 進階...

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find/Replace
ja: 検索/置換
zh_tw: 尋找/取代

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Enter Find String
ja: 検索文字列を入力
zh_tw: 輸入尋找字串

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Next
ja: 次を見つける
zh_tw: 尋找下一個

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Previous
ja: 前の検索
zh_tw: 尋找上一個

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Next (Selected)
ja: 次を検索（選択）
zh_tw: 尋找下一個(所選)

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Find Previous (Selected)
ja: 前の検索（選択）
zh_tw: 尋找上一個(所選)

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace
ja: 置換
zh_tw: 取代

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace && Find
ja: 置換&&検索
zh_tw: 取代並尋找

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace && Find Previous
ja: 前を置換&&検索
zh_tw: 取代並尋找上一個

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace All
ja: すべてを置換
zh_tw: 全部取代

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh_tw: 區分大小寫

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Whole Words Only
ja: 全体の単語のみ
zh_tw: 僅整個單字

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Use Regular Expressions
ja: 正規表現を使用
zh_tw: 使用規則運算式

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Preserve Case when Replacing
ja: 交換時にケースを保持する
zh_tw: 取代時保留大小寫

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Search for...
ja: 検索...
zh_tw: 搜尋...

# Core::Internal::FindToolBar|
source: Replace with...
ja: で置換…
zh_tw: 取代為...

# Core::IFindFilter|
source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh_tw: 區分大小寫

# Core::IFindFilter|
source: Whole words
ja: 全体の単語複数
zh_tw: 整個單字

# Core::IFindFilter|
source: Regular expressions
ja: 正規表現
zh_tw: 規則運算式

# Core::IFindFilter|
source: Preserve case
ja: ケースを保持する
zh_tw: 保留大小寫

# Core::IFindFilter|
source: Flags: %1
ja: フラグ：%1
zh_tw: 標誌：%1

# Core::IFindFilter|
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Search was canceled.
ja: 検索がキャンセルされました。
zh_tw: 搜尋被取消。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Repeat the search with same parameters.
ja: 同じパラメータで検索を繰り返します。
zh_tw: 用相同的參數重複搜尋。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Search again
ja: もう一度検索
zh_tw: 再次搜尋

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace with:
ja: 次に変更:
zh_tw: 取代為：

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace all occurrences.
ja: すべてのオカレンスを置き換えます。
zh_tw: 取代所有相符項。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Replace
ja: 置換
zh_tw: 取代

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Preserve case
ja: ケースを保持する
zh_tw: 保留大小寫

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: This change cannot be undone.
ja: この変更は元に戻すことはできません。
zh_tw: 此變更不能撤銷。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: The search resulted in more than %n items, do you still want to continue?
ja: 検索で%n以上のアイテムが見つかりましたが、続行しますか？
zh_tw: 搜尋結果超過了%n%n項目，您還想繼續嗎？

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: Continue
ja: 続行
zh_tw: 繼續

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: No matches found.
ja: 一致するものは見つかりませんでした。
zh_tw: 未找到相符項。

# Core::Internal::SearchResultWidget|
source: %n matches found.
ja: %n一致が見つかりました。
zh_tw: %n個相符項被找到。

# Core::SearchResultWindow|
source: Expand All
ja: 全展開
zh_tw: 展開全部

# Core::SearchResultWindow|
source: History:
ja: 履歴：
zh_tw: 歷程記錄:

# Core::SearchResultWindow|
source: New Search
ja: 新規の検索
zh_tw: 新建搜尋

# Core::SearchResultWindow|
source: Collapse All
ja: すべてを折り畳む
zh_tw: 全部折疊

# Core::SearchResultWindow|
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

# BaseFileWizard|
source: Unable to create the directory %1.
ja: %1ディレクトリを作成できません。
zh_tw: 無法建立目錄%1。

# Core::HelpManager|
source: Unfiltered
ja: フィルタリングされていない
zh_tw: 未經篩選

# ICore|
source: Based on Qt %1 (%2, %3 bit)
ja: Qt%1（%2、%3ビット）に基づいて
zh_tw: 根據Qt %1 (%2，%3位元)

# Core::IDocument|
source: File was restored from auto-saved copy. Select Save to confirm or Revert to Saved to discard changes.
ja: ファイルは自動保存されたコピーから復元されました。[保存する]を選択して確定するか、[元に戻す]を選択して変更を破棄します。
zh_tw: 檔案已從自動儲存的副本中恢復。選擇「儲存」確認或「還原到已儲存」以放棄變更。

# Core::InfoBarDisplay|
source: Do Not Show Again
ja: 再び表示しない
zh_tw: 不再顯示

# Core::InfoBarDisplay|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::IVersionControl|
source: Open with VCS (%1)
ja: VCS（%1）で開く
zh_tw: 用VCS開啟(%1)

# Core::IWizardFactory|
source: Factory with id="%1" already registered. Deleting.
ja: id="%1"のファクトリがすでに登録されています。削除。
zh_tw: id="%1"的工廠已經註冊。正在刪除。

# Core::IWizardFactory|
source: Reload All Wizards
ja: すべてのウィザードを再ロード
zh_tw: 重新載入所有精靈

# Core::IWizardFactory|
source: Inspect Wizard State
ja: ウィザードの状態を検査する
zh_tw: 檢查精靈狀態

# Core::JsExpander|
source: Error in "%1": %2
ja: "%1"のエラー：%2
zh_tw: "%1"中的錯誤：%2

# Core::JsExpander|
source: Cannot convert result of "%1" to string.
ja: "%1"の結果を文字列に変換できません。
zh_tw: 無法將"%1"的結果轉換為字串。

# Core::JsExpander|
source: Evaluate simple JavaScript statements.<br>The statements may not contain '{' nor '}' characters.
ja: 単純なJavaScriptステイトメントを評価します。<br>このステイトメントに'{'nor'}'文字を含めることはできません。
zh_tw: 評估簡單的JavaScript語句。<br>這些語句可能不包含'{' nor '}'字元。

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: Generic Directory Filter
ja: 汎用ディレクトリフィルタ
zh_tw: 通用目錄篩選器

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択
zh_tw: 選取目錄

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: 0 files
ja: %1フィルタ更新：0個のファイル
zh_tw: %1個篩選器更新：0個檔案

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: %n files
ja: %1フィルタ更新：%n個のファイル
zh_tw: %1個篩選器更新：%n個檔案

# Core::Internal::DirectoryFilter|
source: %1 filter update: canceled
ja: フィルタ更新%1：キャンセルされました
zh_tw: %1個篩選器更新：已取消

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Execute Custom Commands
ja: カスタムコマンドを実行する
zh_tw: 執行自訂命令

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Previous command is still running ("%1"). Do you want to kill it?
ja: 前のコマンドはまだ実行されています（"%1"）。 終了させますか？
zh_tw: 上一個命令仍在運行("%1")。 是否要終止它？

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Kill Previous Process?
ja: 以前のプロセスを終了させますか？
zh_tw: 終止之前的處理序？

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Command "%1" finished.
ja: コマンド"%1"が終了しました。
zh_tw: 命令"%1"已完成。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Command "%1" failed.
ja: コマンド"%1"が失敗しました。
zh_tw: 命令"%1"已失敗。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Could not find executable for "%1".
ja: "%1"の実行ファイルが見つかりませんでした。
zh_tw: 無法找到"%1"的可執行檔。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Starting command "%1".
ja: "%1"コマンドを開始しています。
zh_tw: 正在啟動命令"%1"。

# Core::Internal::ExecuteFilter|
source: Could not start process: %1.
ja: プロセス%1を開始できませんでした。
zh_tw: 無法啟動處理序：%1。

# Core::Internal::ExternalToolsFilter|
source: Run External Tool
ja: 外部ツールを実行
zh_tw: 運行外部工具
